¡Hola, me llamo Faith! 
¿Como se llama 
¡Bienvenido
¿Seguro que quiere que le llame
¡Mi nombre es Faith, y soy una asistenta personal virtual!
Me llamo Faith.
Umm, perdone maestro pero necesitaré su nombre.
Oh vaya, ¿y como quiere que le llame? 
Me temo que no le he entendido, ¿que quiso decir?
! ¿que necesita?
Por supuesto, su nombre es 
¡Puede llamarme Faith 
Mi nombre es Faith.
Dejeme recordárselo, su nombre es 
¡Lo que usted quiera 
Lo se 
Oh, disculpeme 
¡Gracias por la información 
 esta mejor?
 Bien, a partir de ahora le llamaré 
 Oh, entonces continuaré llamandole 
 es preferible?
Por supuesto, esto es lo que encontrado 
Espero que fuese lo que buscaba.
¿Necesita algo más?
¡De nada 
¡Estoy para ayudar 
Bueno, ¡aun no he hecho nada por usted 
Que agradecido, ¡pero si aun no he hecho nada por usted!
¡Lo se, tengo muy buena memoria 
Ohh, me temo que no estoy programada para ese tipo de cosas, lo siento.
Agradezco la intención pero no podrá ser 